Problematica: 
El usuario quiere saber si puede ingresar a una discoteca según la edad del cliente


Algoritmo: 
1. Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente
2. Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
3. Mostrar al usuario si su cliente puede o no ingresar a la discoteca


Pseudodigo (Respetando la estructura del algoritmo): 
Inicio 
    // Paso 1: Solicitar al usuario que ingrese la edad del cliente
        Mostrar mensaje: "Por favor ingrese la edad del cliente: "
        Leer el dato ingresado y asignarlo a la variable edad
    
    // Paso 2: Verificar si la edad ingresada cumple con el requisito para ingresar a la discoteca
        Si edad es >= 18 entonces
            asignarle a la variable permitido que sea verdadero
        Sino  
            asignarle a la variable permitido que sea falso
        Fin Si

    // Paso 3: Mostrar al usuario si su cliente puede o no ingresar a la discoteca
        Si permitido = verdadero
            Mostrar mensaje: "El cliente puede ingresar a la discoteca"
        Sino 
            Mostrar mensaje: "El cliente no puede ingresar a la discoteca"
        Fin Si
Fin 